Bien.
Noé,
¿Cómo te trató en aquel entonces?
¿Aun así sientes lástima por ella?
Señorita Scarlet, no lo malinterprete.
Una vez que termine de comer,
La haré irse.
¡Señorita Escarlata!
Señorita wright.
Dios mío, Noé.
Todo esto es culpa tuya, Lily.
Hemos terminado.
quiero que termines la comida
y nunca más vengas a buscarme.
¿Quién quiere verte de todos modos, perdedor?
Oh,
Noah, me duele mucho el estómago.
¿Dónde está el baño?
El baño está por allá.
Ah, okey.
¿Por qué estás tardando tanto?
¿Dónde podría estar ese libro de recetas?
Estoy a punto de cerrar la tienda. ¿Ya terminaste?
viniendo, viniendo.
Viene, viene, viene.
Lo siento mucho. Debo haber comido algo malo.
Perdón por la molestia.
No te preocupes, me voy ahora mismo.
y no volveré a molestarte más.
Noé, Noé,
ahora el recetario está en mis manos.
A ver cómo se gana el campeonato de mañana.
Continuará
To be continued